### 2016-03-01 thesis.tex

%\documentclass[msc]{on} %para dissertação de mestrado, descomentar esta linha e comentar a de baixo
\documentclass[dsc]{on}
%\documentclass[msc, numbers]{on} %a opção numbers da classe, mostrada nesta linha, é usada para citação por lista numérica em ordem de ocorrência
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{amsmath,amssymb}
\usepackage{hyperref}

%pacotes utilizados
\usepackage{enumerate} %para gerar listas numeradas
\usepackage{graphicx}  %para figuras eps
\usepackage{subfigure} %para figuras múltimas, com (a), (b), (c), etc.

\makelosymbols
\makeloabbreviations

\begin{document}
  \title{Título da Tese ou Dissertação}
  \foreigntitle{Thesis Title}
  \author{Nome do Autor}{Sobrenome}
  \advisor{Prof.}{Nome do Orientador}{Sobrenome}{D.Sc.}
% Comente a linha abaixo se não houver coorientador
  \coadvisor{Prof.}{Nome do Primeiro Co-orientador}{Sobrenome}{D.Sc.}
%  \coadvisor{Prof.}{Nome do Segundo Co-orientador}{Sobrenome}{Ph.D.}
%  \coadvisor{Prof.}{Nome do Terceiro Co-orientador}{Sobrenome}{D.Sc.}

  \examiner{Prof.}{Nome do Primeiro Examinador Sobrenome}{D.Sc.}
  \examiner{Prof.}{Nome da Segunda Examinadora Sobrenome}{Ph.D.}
  \examiner{Dr.}{Nome da Terceira Examinadora Sobrenome}{D.Sc.}
  \examiner{Prof.}{Nome do Quarto Examinador Sobrenome}{Ph.D.}
  \examiner{Prof.}{Nome do Quinto Examinador Sobrenome}{Ph.D.}
  \department{COGE}
  \date{05}{2014}

  \keyword{Primeira palavra-chave}
  \keyword{Segunda palavra-chave}
  \keyword{Terceira palavra-chave}

  \maketitle

  \frontmatter
  \include{dedic}
  \include{thanks}
  \include{resumo}
  \include{abstract}
  \tableofcontents
  \listoffigures
  \listoftables
  \printlosymbols
  \printloabbreviations

  \mainmatter
  \include{chap01}
  \include{chap02}
  \include{chap03}
  \include{chap04}
  \include{chap05}
  \include{chap06}

  \backmatter
  \bibliographystyle{on-plain} %usar em conjnunto com o estilo de citações por ordem alfabética (defaut da classe ONTeX)
%  \bibliographystyle{on-unsrt} %usar em conjnunto com o estilo de citações por lista em ordem de ocorrência no texto (utilizar a opção "numbers" na classe ONTeX)
  \bibliography{thesis}

  \appendix
  \include{appenA}
\end{document}