### 2016-03-01 thesis.tex
Adapted template to my personal preferences

\documentclass[dsc]{on}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{amsmath,amssymb}
\usepackage{enumerate} %para gerar listas numeradas
\usepackage{graphicx}  %para figuras eps

\makelosymbols
\makeloabbreviations

% Document metadata
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\newcommand{\TitleEn}{
    Title
}
\newcommand{\TitlePt}{
    Título
}
% Metadata for the generated PDF
\usepackage[pdftex,colorlinks=true]{hyperref}
\hypersetup{
    pdftitle={\TitleEn},
    pdfauthor={Leonardo Uieda (leouieda@gmail.com)},
    pdfsubject={},
    pdfkeywords={},
    pdfcreator={pdfTeX},
    allcolors=blue,
}

\begin{document}

\title{\TitlePt}
\foreigntitle{\TitleEn}
\author{Leonardo}{Uieda}
\advisor{Profa.}{Valérica Cristina Ferreira}{Barbosa}{D.Sc.}
\examiner{Prof.}{Nome do Primeiro Examinador Sobrenome}{D.Sc.}
\examiner{Prof.}{Nome da Segunda Examinadora Sobrenome}{Ph.D.}
\examiner{Dr.}{Nome da Terceira Examinadora Sobrenome}{D.Sc.}
\examiner{Prof.}{Nome do Quarto Examinador Sobrenome}{Ph.D.}
\examiner{Prof.}{Nome do Quinto Examinador Sobrenome}{Ph.D.}
\department{COGE}
\date{03}{2016}

\keyword{Primeira palavra-chave}
\keyword{Segunda palavra-chave}
\keyword{Terceira palavra-chave}

\maketitle

\frontmatter

\dedication{Dedicatória (opcional).}

\chapter*{Agradecimentos}

Agradecimentos (opcional).

\begin{abstract}

Apresenta-se, nesta tese, ...

\end{abstract}

\begin{foreignabstract}

In this work, we present ...

\end{foreignabstract}

\tableofcontents
\listoffigures
\listoftables
\printloabbreviations

\mainmatter

\include{introduction}
\include{paper1}
\include{paper2}
\include{paper3}
\include{conclusion}

\backmatter
\bibliographystyle{on-plain}
\bibliography{references}

\end{document}