### 2016-03-19 thesis.tex
Add valeria as first examiner

\documentclass[dsc]{on}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{amsmath,amssymb}
\usepackage{enumerate}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{url}
\newcommand{\mitbf}[1]{\mathbf{{#1}}}

% Document metadata
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\newcommand{\TitleEn}{
    Forward modeling and inversion of gravitational fields in spherical
    coordinates
}
\newcommand{\TitlePt}{
    Modelagem direta e inversão de campos gravitacionais em coordenadas
    esféricas
}
% Metadata for the generated PDF
\usepackage[pdftex,colorlinks=true]{hyperref}
\hypersetup{
    pdftitle={\TitleEn},
    pdfauthor={Leonardo Uieda (leouieda@gmail.com)},
    pdfsubject={},
    pdfkeywords={},
    pdfcreator={pdfTeX},
    allcolors=blue,
}

\begin{document}

\title{\TitlePt}
\foreigntitle{\TitleEn}
\author{Leonardo}{Uieda}
\advisor{Dra.}{Valérica Cristina Ferreira}{Barbosa}{D.Sc.}
\examiner{Dra.}{Valérica Cristina Ferreira Barbosa}{ON/MCTI}
\examiner{Prof.}{Nome da Segunda Examinadora Sobrenome}{Ph.D.}
\examiner{Dr.}{Nome da Terceira Examinadora Sobrenome}{D.Sc.}
\examiner{Prof.}{Nome do Quarto Examinador Sobrenome}{Ph.D.}
\examiner{Prof.}{Nome do Quinto Examinador Sobrenome}{Ph.D.}
\department{COGE}
\date{03}{2016}

\keyword{Gravimetria}
\keyword{Inversão}
\keyword{Software}

\maketitle

\frontmatter

\dedication{Dedicatória (opcional).}

\chapter*{Agradecimentos}

Agradecimentos (opcional).

\include{abstract}

\tableofcontents
\listoffigures
\listoftables

\mainmatter

\include{introduction}
\include{paper-tesseroids}
\include{paper-fatiando}
\include{paper-moho}
\include{conclusion}

\backmatter
\bibliographystyle{on-plain}
\bibliography{references}

\end{document}