### 2016-03-30 thesis.tex
Agradecimentos

\documentclass[dsc]{on}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{amsmath,amssymb}
\usepackage{enumerate}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{url}
\newcommand{\mitbf}[1]{\mathbf{{#1}}}

% Document metadata
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\newcommand{\TitleEn}{
    Forward modeling and inversion of gravitational fields in spherical
    coordinates
}
\newcommand{\TitlePt}{
    Modelagem direta e inversão de campos gravitacionais em coordenadas
    esféricas
}
% Metadata for the generated PDF
\usepackage[pdftex,colorlinks=true]{hyperref}
\hypersetup{
    pdftitle={\TitleEn},
    pdfauthor={Leonardo Uieda (leouieda@gmail.com)},
    pdfsubject={},
    pdfkeywords={},
    pdfcreator={pdfTeX},
    allcolors=black,
}

\begin{document}

\title{\TitlePt}
\foreigntitle{\TitleEn}
\author{Leonardo}{Uieda}
\advisor{Dra.}{Valéria Cristina Ferreira}{Barbosa}{D.Sc.}
\examiner{Dra.}{Valéria Cristina Ferreira Barbosa}{ON/MCTI}
\examiner{Prof.}{Nome da Segunda Examinadora Sobrenome}{Ph.D.}
\examiner{Dr.}{Nome da Terceira Examinadora Sobrenome}{D.Sc.}
\examiner{Prof.}{Nome do Quarto Examinador Sobrenome}{Ph.D.}
\examiner{Prof.}{Nome do Quinto Examinador Sobrenome}{Ph.D.}
\department{COGE}
\date{04}{2016}

\keyword{Gravimetria}
\keyword{Inversão}
\keyword{Software}

\maketitle

\frontmatter

%\dedication{Dedicatória (opcional).}

\chapter*{Agradecimentos}

Agradeço à CAPES pelo apoio financeiro na forma de uma bolsa de estudos.
\\\\
Meus agradecimentos às pessoas que fizeram desse trabalho uma diversão:
\\
\begin{flushright}
\parbox{14.5cm}{
    \noindent
    Minha orientadora Valéria Cristina Ferreira Barbosa pela paciência, pelo
    incentivo, pela falta de paciência nas horas certas, pelo uso do chicote
    não-metafórico quando necessário, pelos conselhos pessoais e profissionais,
    pelas viagens e pelos 6 anos de amizade (que estão quase no limite de qualquer
    relacionamento, 7 anos, mas eu acho que essa teoria é furada).
    \\\\
    Minha companheira Ana Caroline Colombo (Paper) que me apoiou sempre, mesmo
    nos dias de mau humor intenso, enxaqueca e desânimo. Obrigado por me
    incentivar a querer ser melhor a cada dia.
    \\\\
    Meus pais Virgínia Sanches Uieda e Wilson Uieda que me inicializaram na
    vida acadêmica desde pequeno, sempre me estimularam a desenvolver meus
    interesses e nunca me reprimiram por corrigir os professores que achavam
    que baleias são peixes.
    \\\\
    Os colegas do Observatório Nacional que potencializaram a aprendizagem e
    tornaram a vida acadêmica mais interessante: Birocolês, Saulinho,
    Rod, Bonilla, Bragança, Flora, Fillipe Claudio, Dionisio, Leo Miquelutti,
    \textit{et al.}
}
\end{flushright}

\include{abstract}

\tableofcontents
\listoffigures
\listoftables

\mainmatter

\include{introduction}
\include{paper-tesseroids}
\include{paper-fatiando}
\include{paper-moho}
\include{conclusion}

\backmatter
\bibliographystyle{on-plain}
\bibliography{references}

\end{document}